## 문제 ##
1분 동안 열심히 “꼬레아 남바완!!!”을 외쳐서 애국심을 천명한 넝울은, 이번 게임은 남들이 가지 않는 곳을 가고 싶었다. 넝울은 천연의 요새, 크고 웅장한 “꽈리”에 도착하고 마는데…  
운이 없게도 집결지가 “꽈리”와는 한참 먼 곳으로 잡혔다. 키보드에서 M키가 눌리지 않아 지도를 볼 수 없는 넝울은 미니맵으로 보고 방위가 어딘지는 대충 알아내었다.
넝울은 시간이 얼마 남지 않아서 집결지 방향으로 최대한 빨리 가려고 한다. 최대 몇 칸을 훑을 수 있는가? 한 칸은 사진의 격자를 기준으로 한다.  
  
예를 들어 ~B5~ ~N2~ 에 착륙했다고 하자. 가고자 하는 집결지의 방위는 ~E~이다.  
~B5~ ~N2~부터 출발 지점부터 ~E~를 향해 직선으로 나아가면 출발 지점 칸을 포함해서 총 ~5~칸을 훑을 수 있다.  
## 입력 ##
첫 번째 줄에 착륙 지점의 열 정보, 행 정보가 띄어쓰기로 구분지어져서 주어진다.  
두 번째 줄에 집결지의 방위정보가 주어진다. ~E, W, S, N~으로 동서남북 4가지 방위만 주어진다.
## 출력 ##
착륙 지점을 포함해서 최대 몇 칸을 훑을 수 있는지 출력하시오.
## 예제 입력 ##

    B5 N2
    E

## 예제 출력 ##

    5
